Buenas tardes Luna, bueno como pidieron paso a hacer un resumen, es bastante extenso lo que hice así que pido perdón si me paso con en el texto jaja, 
voy a tratar de poner todo lo que hice, pero no sé si me acuerde todo. 

Antes de empezar quería agradecerte por la ayuda que nos das siempre, 
tus aportes con los links y poder evacuar dudas fueron lo que permitió que hoy pudiera lograr llegar a este punto no tengo más que palabras de agradecimiento. ¡Gracias!

Lo que realice:
Básicamente hice modificaciones a todas las páginas, corregí errores ortográficos, 
mejore el SEO y la accesibilidad de todas las páginas, agregue meta descripción, 
restructure código, reacondicione el full responsive, agregue carrusel de boostrap (en la sección nuestros clientes) y por eso opte por dejar mi carrusel manual, 
retoque links, modifique las imágenes (ahora son todos con formato webp), modifique la estética del a página, agregue un h1 en el index y puse animaciones nuevas, 
cambie el logo, mejore el navbar para que se pueda posicionar como corresponde, mejore la sección de servicios y de quienes somos, 
modifique el formulario de contacto para hacerlo mas simple. Lo de SCSS lo explico aparte.

SCSS:
EL SCSS _Principal es el que conecta todos los demás.

También se creó:
•	SCSS para Variables y Mapas.
•	SCSS con Mixin y Extend.
•	SCSS para componentes externos como fuentes y animaciones y cualquier link externo.

•	SCSS base donde está el HTML y el body donde de ahí puedo modificar la estructura general de página.

•	SCSS para Reseteo, que se conecta con el base.

•	Varios SCSS para el header, para el footer, para los títulos principales de pagina principal y secundaria, para los carruseles y otros SCSS de secciones.

•	SCSS para un condicional donde se debe modificar el valor para generar una pequeña estética navideña, sé que no era necesario, 
	pero quería probarlo de esa forma, me pareció útil para tener en cuenta esta herramienta si se quiere generar una página con temáticas diferentes.
